Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
WHO
Er ist weg
Offizier Yang
Dort drüben rannte er weg
WHO
Wie konnte er verschwinden?
Du gehst diesen Weg, ich gehe diesen Weg
Ich kenne all deine Geheimnisse in- und auswendig.
Versuchen Sie gar nicht erst, mit mir zu verhandeln.
Das Kabarett jetzt
alles steht unter meiner Kontrolle
Wenn du der Star sein willst
Dann hör auf, vor mir so unschuldig zu tun.
Deine Geheimnisse
Ich kenne sie alle nur zu gut.
Ich werde mir das ernsthaft überlegen.
Was ist das
Warum folgst du mir ständig?
Weil dein Vater der Büroleiter ist
Es ist sicherer, bei dir zu bleiben.
Schau mal, was ist das?
Dieser Exorzismus-Talisman ist wirklich etwas Besonderes.
Kommt schon, lasst uns hineingehen und einen Blick darauf werfen
Diese Person
Er muss ein fanatischer Puppenliebhaber sein.
So viele Dinge so eng beieinandergedrängt
vermittelt ein wirklich seltsames Gefühl
Diese beiden kleinen Puppen eben
hat mir einen Schrecken eingejagt
Das sieht aus wie die Puppe, die wir vorhin gesehen haben.
Was machst du hier
Ich bin sehr interessiert.
in der Art und Weise, wie die Puppen hergestellt werden
Also bin ich vorbeigekommen, um mal nachzusehen.
Ja
Ich bin im Holzgeschäft tätig.
Alle Holzartikel hier
einschließlich dieser Puppe, fasziniert mich wirklich.
Ich möchte alles klar sehen.
Ihr zwei seid echt seltsam.
Alle anderen wollen sich verstecken, wenn sie die Puppe sehen.
Aber du willst es dir tatsächlich ansehen
Dies sind alles Besitztümer der Toten.
Achte darauf, nichts Unreines anzuziehen.
Wessen Habseligkeiten
Wu Laoban
Man sagt, als Wu Laoban noch lebte
Er zog etwas Unreines an.
Und deshalb hat die Marionette ihn getötet.
Dieser Raum
ist jetzt gesperrt
Entschuldigung
Wir werden sofort abreisen.
Entschuldigung, es tut uns sehr leid, dass wir Sie gestört haben.
Dieser Tanzsaal birgt viele Geheimnisse.
Jeder ist verdächtig.
Also, sag mir als Nächstes
Was sollen wir tun?
Wir halten uns an den üblichen Plan.
Wir teilen uns auf und belauschen sie.
Wer kein Alibi hat
ist mit größerer Wahrscheinlichkeit der Mörder.
Bevor der alte Wu starb
Ich hatte jeden Tag pünktlich um 6 Uhr Feierabend.
Jetzt muss ich bis zum Morgengrauen wach bleiben.
Und ich bekomme nicht einmal eine Pause.
Am Tag, an dem Wu Laoban seinen Unfall hatte
Ich bin absichtlich schnell von zu Hause hergekommen.
Von diesem Tag an
Ich bin so müde, mir tut alles weh.
Genau, genau hier
Was machst du also nach der Arbeit?
Natürlich verbringe ich Zeit mit meiner Frau.
Ihr jungen Kinder
Wie würdest du das verstehen?
Ich werde jedes Mal wütend, wenn ich diesen Tag erwähne.
Was ist passiert
An diesem Tag rief Zhou Laoban beim Namen
und forderte Wenqing auf, noch ein Lied zu singen
Dadurch hat sich mein Bühnenauftritt verzögert.
Ich war richtig sauer.
Ich konnte in der Umkleidekabine nur warten und warten.
Ich ging erst gegen elf Uhr auf die Bühne.
Ich sage Ihnen, heutzutage
um den Abgabetermin für diese Puppenshow einzuhalten
Ich war von morgens bis abends beschäftigt.
Abgesehen vom Plumpsklo
Ich bin noch nicht einmal aus der Tür gegangen.
Habe es
Er hat tatsächlich ein Alibi.
Wenqing und Rose geben sich gegenseitig ein Alibi.
Gleiches gilt für Sun Laoban.
Ich habe mehrere Kellner gefragt
Sie alle sagten, sie hätten Sun Laoban gesehen.
bin neulich kurz nach 6 Uhr losgefahren
So scheinen diese Leute
Keiner von ihnen sieht aus wie der Mörder.
Offizier Yang
Su Xiaojie
Und du, Li Mujiang
Ihr drei habt euch wirklich gut versteckt.
Wie konnten Sie ohne ein Wort Ermittlungen anstellen?
Glaubst du, mein Platz spielt überhaupt keine Rolle?
Geh! Geh! Geh
Gehen
Sie brauchen uns nicht zu verabschieden
Sie brauchen uns nicht zu verabschieden, wirklich nicht.
Willkommen, bitte treten Sie ein.
Was für ein Mensch ist das?
Wir haben den Mörder noch nicht gefasst.
Und rausgeworfen zu werden ist so peinlich
Wir haben gerade erst angefangen, in Führung zu gehen.
Und wir haben unsere Tarnung bereits aufgeflogen.
Ich kann nicht umhin, einen Verdacht zu hegen.
Das ist genau der Killer, der versucht, uns zu vertreiben
Das Wichtigste ist, dass mir dieser Anzug zu klein ist.
Ich habe den ganzen Tag den Magen eingezogen.
Es ist viel zu eng
Warum liegt hier ein Löffel?
Ja, das
Wann ist denn hier ein Löffel gelandet?
Was hast du sonst noch aus dem Tanzsaal mitgenommen?
Ich habe nichts anderes genommen
Zwing mich nicht, dich selbst zu suchen.
An dieser Stelle
Es gibt nur einen Aschenbecher.
Alter Li, das Zeug ist alles nichts wert.
Schande über unsere Polizeistation!
Worüber redest du
Irgendetwas anderes
Diesmal nichts anderes.
Wirklich gar nichts
Warum ist dann hier immer noch eine Ausbuchtung?
Eine Uhr
Also, für was für einen Menschen haltet ihr mich beide?
Du glaubst also, ich stehle Sachen, um sie für Geld zu verkaufen?
Ich lerne von euch beiden.
Dies könnte ein Hinweis zur Lösung des Falls sein.
Sobald der Fall gelöst ist
Ich werde es auf jeden Fall zurückgeben.
Nicht schlecht, alter Li
Nachdem der Fall reibungslos abgeschlossen wurde
Ich werde meinen Vater um seine Zustimmung bitten.
ein persönlicher Bonus für Sie
Vielen, vielen Dank!
Das Kabarett gehört Wu Laoban und Sun Laoban
Sollte Wu Laoban etwas zustoßen
Dann ist Sun Laoban der größte Nutznießer.
Sun Laoban hat es so eilig
um uns aus dem Kabarett zu werfen
Es ist, als hätte er Angst, dass wir etwas herausfinden werden.
Er ist der verdächtigste.
Es bleiben nur noch zwei Tage.
Wie läuft es in Ihrem Fall?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten
Ich habe gehört
Du wurdest rausgeworfen
Wenn Sie den Fall nicht lösen können
Es ist noch nicht zu spät, seine Stimme zu erheben.
Im Interesse unserer Kollegialität
Ich kann Ihnen einen besorgen
Aufgaben: Böden fegen und Türen bewachen
Was stimmt nicht mit dir?
Bruder
Der Schreiner sagte mir
dass Sun Laoban einen Meister anheuerte
um Rituale an der Puppe durchzuführen, um das Böse auszutreiben
Sieht aus wie
Diesmal müssen wir es ernst meinen.
Der Himmel ist rund und die Erde ist quadratisch
Neun Kapitel des göttlichen Gesetzes
Nun setze ich meinen Pinsel auf das Papier.
Zehntausend Geister sollen bezwungen werden
Meister, bitte vertreibe den bösen Geist aus der Puppe.
und das Kabarett sicher halten
Dreh es für mich
Sie haben das deutlich gehört, richtig?
Es ist Wu Laobans rachsüchtiger Geist
In dieser Welt gibt es keine Seelen.
Das ist alles Unsinn.
Warum bist du es schon wieder?
Verschwinde, verschwinde!
Stören Sie den Meister, der das Ritual durchführt, nicht.
Dies ist ein Sonderbefehl des Chefs.
ein Untersuchungsbefehl zum Tod von Wu Laoban
Wir werden die Ermittlungen bis zum Ende durchführen.
Ich sage:
Ich wage es nicht, den Befehl von Chef Su zu missachten.
aber unser Kabarett
Muss weiterhin normal funktionieren.
Bußgeld
Wir versprechen Ihnen
Wir werden den normalen Geschäftsbetrieb Ihres Kabaretts nicht beeinträchtigen.
Du musst tun, was du sagst.
Auch
Sie dürfen Ihre Identität nicht preisgeben.
Ich befürchte, das wird bei den Gästen Panik auslösen.
Kein Problem
Was machst du
Ich sage nur, diese Puppe ist wirklich seltsam.
Es hat keinerlei Mechanismus, gar nichts.
Woher kommt dieses Geräusch?
Geh weg
Stören Sie den Meister, der das Ritual durchführt, nicht.
Na gut, na gut
Du gehst auch weg
Es bleiben noch zwei Tage.
Was tun wir als Nächstes?
Verfolgen Sie jeden Schritt von Sun Laoban.
Alles andere bleibt gleich.
Das ist alles die Anordnung des Chefs.
Du Schlampe
Ich werde die Blutung für dich stillen.
Was ist los
Rose
Was hast du ihr schon wieder angetan?
Primetime heute Abend um acht Uhr
Eigentlich sollte ich an der Reihe sein zu singen.
Warum wurde es wieder geändert?
diese Schlampe Wenqing
Boss Zhou hat es arrangiert.
Ich kann auch nichts tun.
Alte Sonne, glaub nicht, ich wüsste es nicht.
Das Kabarett macht jetzt Verluste.
Du verlässt dich darauf, dass ich und Wenqing Geld einbringen.
Du willst sie so fördern, wie es der alte Wu getan hat.
Gut, ich gehe dann.
Tante, Tante, geh nicht, geh nicht
Warum gehst du jetzt?
Die Show beginnt gleich.
Wenqing verletzte sich am Arm
und kann nicht wieder auftreten
Wohin gehst du?
Das Kabarett nebenan bot mir einen hohen Preis.
Wenn du mich nicht behältst, wird es jemand anderes tun.
Tante
Morgen Abend um acht Uhr
Acht am übermorgen
Du kannst beide Male singen, okay?
So ist es schon besser.
Wenqing ist ohnmächtig geworden
Kommt schnell und helft!
Wenqing
Beeilt euch, bringt sie ins Krankenhaus!
Beeil dich